❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(කුලී රථ රියදුරු 3)
(මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සිදුවීම් සහ පසුබිම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(ළමයින් සහ සතුන් මාර්ගෝපදේශ යටතේ රූගත කරන ලදී.)
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් ද...
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
(ස්තූතියි. ඔබව තතුබෑමට ලක් කර ඇත.)
මේ කුමක් ද?
පොලිසිය කිසිවක් නොකරන්නේ නම්,
මම තීරණය කළා ඒ ජරාවට මගේම විදිහට සටන් කරන්න ඕනේ කියලා.
ඒ මොහොතේ සිට,
එයා මට මේ වගේ අමුතු විදිහට වධ දෙන්න පටන් ගත්තා.
මුල සිටම මිස් යූට එරෙහි පළිගැනීම්...
වෙනස් MO දෙකක මිශ්‍රණයක් වගේ පේනවා.
එක් අයෙක් සුපරීක්ෂාකාරී සහ බියගුලු ය,
කඩිසර, පහත් මට්ටමේ වංචාකාරයෙක් වගේ.
අනෙක නිර්භීත, කුරිරු,
සහ දුක්ඛිත ක්‍රීඩා කිරීමට කැමතියි.
ඉතින් ඔයා කිව්වා වගේ, ඒ එක මිනිහෙක් නෙවෙයි, මුළු කණ්ඩායමක්මද?
ඒ හඬ අපේ සාමාන්‍යාධිකාරීවරයායි.
ඔහු දැන් කොහෙද?
ඔවුන් ජර්ක් විසින් සපයන ලද වේදිකාවක නිදහස් සේවකයින් ලෙස දැනුනි.
ඒක තමයි මටත් අමුතුයි කියලා හිතුනේ.
ඒක ආරම්භයක් වගේ නෙවෙයි,
නමුත් මාව විශ්වාස කරන්න, ඔවුන් අපරාධ සැලකුවේ එය ඉහළ වැටුප් සහිත ප්‍රසංගයක් ලෙසයි.
ඔවුන් තම අත්දැකීම් ගැන පවා පුරසාරම් දෙඩුවහ.
ඒ මිනිහා අත්පොත් සහ අවශ්‍ය සියලු සැපයුම් ලබා දුන් නිසා,
ඒක එයාලට ඇත්තටම අපරාධයක් විදිහට නොදැනීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
මෙම ව්‍යුහය සැලකිල්ලට ගත් විට, මෙම මැසිවිලි නඟනවා වෙනුවට,
අපි ඒ මහ මොළකරුව, ඒ ජරා මිනිහව, අල්ලගන්න ඕනේ, එයාව හිරකරගෙන ඉන්නවා.
හරි.
ඒ කොහොම වුණත්, ප්‍රධාන චෝයි ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔහුට මේක තනියම ඉවර කරන්න ඕන වුණා.
ඔයාට මගේ කටහඬ මතක නෑ නේද?
නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එසේ නොකරයි. ඔබ මතක තබා ගැනීමට නොහැකි තරම් වංචා කර ඇත.
නමුත් මම...
මට ඔබේ කටහඬ දවස තරම් පැහැදිලියි.
(සමාන්යාධිකාරී)
මට නම් මේක ඒ තරම්ම පෞද්ගලිකයි.
කුමක් ද?
(සමාන්යාධිකාරී)
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයා...
යම් කරදරයකද?
(සමාන්යාධිකාරී)
මම රට යනවා.
මට වඩා හොඳ වැටුප් සහිත දීමනාවක් ලැබුණා.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා. යක්ක.
හොඳයි, ඔයා මට අනතුරු ඇඟවිය යුතුයි. මේක ඇත්තටම මාව හිර කරනවා.
සමාවන්න.
මේක හදිසි තීරණයක්.
මේක ඇත්තටම හදිසි තීරණයක්.
එහෙනම් ඔයා දන්නවා ඔයාගෙ බෝනස් එක නැති කරගත්තා කියලා, හරිද?
ඔව්. මට සමාවෙන්න.
දෙයියනේ, මේ දවස්වල ළමයි මෙච්චර කපටි ඇයි?
ඔහු ඉක්මනින්ම නව රැකියා ලැයිස්තුවක් පළ කරනු ඇත.
හොඳ වැඩක්.
හරිද.
(උදව් අවශ්‍යයි: ඉහළ වැටුප් සහිත අර්ධකාලීන ප්‍රසංගයක්)
ප්‍රධාන චෝයි වැඩේ ලස්සනට ඉවර කළා. රැකියා දැන්වීම නිකුත් වෙලා.
ඔහු කිව්වා කවුරුහරි ජරා ගුහාවට රිංගන්න ගියොත්,
එයාට ඕන ඇතුළට යන්න. එයාට ඕන වැඩේ සදහටම ඉවර කරන්න.
ප්‍රධාන චෝයි?
මම එයාට කිව්වා එපා කියලා. ඒක හරිම භයානකයි, මොකද එයාලට එයාගේ කටහඬ ඇහිලා ඉවරයි.
මටත් යන්න බෑ. මට ගොඩක් බයයි.
මම යන්නම්.
ඉතින්? මම ඒත්තු ගැන්වෙන ව්‍යාජ කලාකරුවෙක් වගේද පේන්නේ?
- ඔයා ඔට්ටුයි. - ඔව්. සම්පූර්ණයෙන්ම ස්වාභාවිකයි.
- අපි පටන් ගනිමුද? - ඔව්.
හේයි, ඒක ප්‍රශංසාවක්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
(කුලී රථ රියදුරු 3)
කදිම පහරක්!
(අර්ධකාලීන රැකියා අයදුම්පත: ඇන් ගෝ යුන්)
(සත්‍යාපන ඡායාරූපයක් යවන්න.)
ඇයි මේගොල්ලන්ට එකපාරටම සෙල්ෆියක් ඕන වෙන්නේ? මේක විහිළුවක්.
යන්න ඉයුන්. වම් කම්මුලේ නෙවෙයි.
ඔබේ දකුණු කම්මුලේ සාම ලකුණක් තැබිය යුතුයි.
ඔහ්, මගේ දකුණු කම්මුලේ.
මේක විහිළුවක් නේද?
රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට, ඔවුන් මට කිව්වා...
කිසිම හේතුවක් නැතුව හදිසියේම සෙල්ෆියක් යවන්න.
මේ මොන වගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්ද?
මේක කොහොමද පේන්නේ?
පරිපූර්ණයි.
හරි, මම මේක එවනවා.
හරිම ලස්සනයි.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
- හෙලෝ? - මිස් ඇන්, ඔබ සමඟ කතා කිරීමට ලැබීම සතුටක්.
ඒක සම්මුඛ පරීක්ෂණයක්, නමුත් ඒක පෞද්ගලිකව නෙවෙයිද?
එකිනෙකාගේ මුහුණු බලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි අපේ රාජකාරි හොඳින් කරන තාක් කල්, ඒ සියල්ල වැදගත්.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
ඒ හමුවීම් සහ ආචාර කිරීම් කොහොමත් කරදරයක් විතරයි.
ඔයාට හොඳ කටහඬක් තියෙනවා.
ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි.
මට ඒක ගොඩක් ඇහෙනවා. එයාලා කියනවා මට හොඳ ප්‍රතිඵල ලැබෙයි කියලා.
ඔබ කවදා හෝ මෙවැනි වැඩක් කර තිබේද?
මම ටෙලි මාර්කටින් කරලා තියෙනවා. දුරකථනයෙන් සාමාජිකයින් බඳවා ගන්නවා.
එතකොට ඔයාට මේක ඉක්මනින්ම තේරෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම අහු වෙන්නේ නැති තාක් කල්, මට ඇත්තටම හොඳින් කරන්න පුළුවන් කියලා මම දන්නවා.
මට සමාවෙන්න.
සම්මුඛ සාකච්ඡාවකදී කෙනෙක් එහෙම කිව්ව පළවෙනි වතාව මේකයි.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා. මම මෙච්චර කල් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මගේ තැන්පතුවට ඇති තරම් සල්ලි ඕන, ඊට පස්සේ මම අයින් වෙනවා.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
එතකන් අපි එකට හොඳින් වැඩ කරමු.
ඔබට කවදා පටන් ගත හැකිද?
හොඳයි...
දැන්මද?
මම ඔයාට ලිපිනය එවන්නම්.
හරි හරී.
කලින් කුරියර් එකෙන් පෙට්ටියක් ආවා. ඒක ඔයාට වගේ.
(වැඩ අත්පොත)
- ඔව්. - ඔයා අධ්‍යයන කැෆේ එකක ඉන්න නිසා,
මට උත්තර දෙන්න.
- පෙට්ටිය ඔයා ළඟ තියෙනවා නේද? - ඔව්.
ඔබ වැඩ කරන ආකාරය අත්පොතෙහි පැහැදිලි කර ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය ලියකියවිලි සහ වැඩසටහන් බොහොමයක් දැනටමත් ලැප්ටොප් පරිගණකයේ ඇත.
විස්තර සඳහා පෙළ උඩුගත නොකරන්න. තිර රුවක් ගෙන එය උඩුගත කරන්න.
මොකද සමහර වෙලාවට අමුතු මිනිස්සු එනවා ඒ අකුරු පිටපත් කරලා ඒක හොයන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
විස්තරය ඕනෑවට වඩා විස්තර කරන්න එපා.
"ඒක අලුත්, විවෘත නොකළ උපන්දින තෑග්ගක්" කියලා කියන්න.
- එහෙම කළොත්, ඔයාට ප්‍රශ්න අඩු වෙනවා. - හරි.
ඔයා යනකොට මේක තේරෙයි,
නමුත් ඔබට ඇමතුමක් ලැබුණු විට,
මුලින්ම ඔවුන් කතා කරන්නේ කුමන අයිතමය ගැනද යන්න තහවුරු කරන්න.
- හරි. - ඉතිරිය සඳහා, අත්පොත කියවන්න,
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්, ඔබ අසල සිටින පුද්ගලයාගෙන් විමසන්න.
හරි හරී.
(හෙලෝමාර්කට්)
(ජාතික හැඳුනුම්පත)
මම වැසිකිළියට යනවා.
මම දැන් පටන් ගන්නවා.
නමුත් ඔබ තවමත් ඔබේ පුහුණුව අවසන් කර නැහැ නේද?
අපි නිකම්ම බලාගෙන හිටියොත්, තවත් මිනිස්සුන්ට රිදෙයි.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, මම ඒ ඔක්කොම හදාගත්තා.
පාඩම් කාමරේ නිදහස් තැනක් තියෙනවා. අපි එතනට යමු.
ඔබට එහිදී වඩාත් නිදහසේ ඇමතුම් ලබා ගත හැකිය.
ඔහ්, හරි.
පාඩම් කාමරය?
හරි හරී.
අපි මේක කරමු.
ඉන්න, මේ ටිකට් එක මොකටද?
හමුවීමට ටික කලකට පෙර ඇති වූ ගැටළුවක් නිසා ගනුදෙනුව ප්‍රමාද වී ඇත.
එයා අතරමගදී කාර් අනතුරකට ලක් වුණා නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක තමයි.
ඒ ගනුදෙනුව ගැන මෙච්චරයි.
මොකක්ද? මොන නාස්තියක්ද?
මම එයාලට ආපහු කතා කළත් කමක් නැද්ද?
ඔයාම එළියට යන්න.
මෙන්න පරිශීලක නාමය සහ මුරපදය.
ආයුබෝවන්?
හායි, කොහොම හරි, ඔයාද ඒ...
මගේ සහෝදරයාගෙන් ප්‍රසංග ටිකට්පත් මිලදී ගැනීමට නියමිතව සිටියේ කවුද?
- ඔව්. - මගේ සහෝදරයා ඔයාව හම්බෙන්න එනවා.
එයා රිය අනතුරකට ලක් වුණා කියලා ඔයාට ආරංචි වුණා නේද?
ඔව්.
ඔහු මිය ගියා.
ඇය බිංදුවේ සිට සියයට එසේ ගියේ ඇයි?
ඔබට තවමත් ටිකට්පත් අවශ්‍ය නම්,
මට ඒවා ඔයාට සියයට 30ක වට්ටමකට දෙන්න පුළුවන්.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, ඔයා කිව්වොත්, යන්න ඉයුන්, මම ඒක කරන්නම්.
ස්තූතියි. එහෙනම් මොහොතක් ඉන්න.
මම දැන් ඔයාට ගිණුම් අංකය එව්වා. ඔයා සල්ලි මාරු කළාට පස්සේ,
මම තැපැල් කාර්යාලයට ගිහින් ඔයාට ටිකට්පත් වහාම එවන්නම්.
තව දෙයක්. පෞද්ගලිකව හමුවෙන්නවත් ඉල්ලන්න එපා.
මගේ සහෝදරයා මැරුණාට පස්සේ නෙවෙයි.
(ඩොලර් 7,000 ක් සියොංජු බැංකුවේ ඇන් ගෝ ඉයුන් වෙත මාරු කර ඇත.)
ප්‍රධාන චෝයි කියනවා එයා දැන් ඩොලර් 7,000 මාරු කළා කියලා.
මොකක්ද, ඩොලර් 7,000? ඔයා ඒක දැනටමත් එවලාද?
හරි, එහෙනම් මම දැන් ටිකට්පත් යවන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
ගෝ ඉයුන් සතුව බරපතල කුසලතා කිහිපයක් තිබේ.
මම ස්වභාවික කෙනෙක් කියලා පේනවා.
අපි ඒක විකුණලා නැති තරම්. ඒක කොච්චර නාස්තියක් වෙයිද.
හේයි, සාමාන්‍යාධිකාරී, ඒක පේනවද?
ඔයා දැක්කද මම ඒක අහුලා ගන්නවා?
යන්න ඉයුන්. මට පුදුමයි.
මම කියන්නේ, ඔයා කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට හොඳ වුණේ?
මට කුමක් කියන්නද?
නමුත් එක දෙයක් පමණයි.
ඔයා එයාලට වැරදි ගිණුම් අංකයක් දුන්නා.
මොකක්ද? කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔයා අහම්බෙන් එයාලට ඔයාගේ ගිණුම් අංකය දුන්නා වගේ.
නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ. මම එයාලට හරි එක දුන්නා.
සමහරවිට එයාලා තාම සල්ලි එවලා නැතුව ඇති.
යන්න ඉයුන්.
මට ඔයාගේ කොමිස් මුදල ගෙවන්න ඔයාගේ ගිණුම් අංකය ලැබුණා. මතකද?
හොඳයි, ඔව්.
(ගිණුම: ඇන් ගෝ ඉයුන්, සියොන්ජු බැංකුව)
(තැන්පතුව: ඩොලර් 7,000)
මම එයට කරන ඕනෑම තැන්පතුවක් සඳහා කෙටි පණිවිඩ ඇඟවීම් ද සකස් කළෙමි.
- මතකද? - ඔයා ඒකට කෙටි පණිවිඩ දැම්මද?
ඉතින්, බොරු කියන්න හිතන්නවත් එපා...
සහ නම් කරන ලද ගිණුමට මුදල් මාරු කරන්න.
දැන්ම.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
ඔයාටත් ඒ අනතුරු ඇඟවීම් ලැබෙනවාද?
ඉතින් මම සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වෙලා නේද?
හරි! ඔයා මාව අල්ලගත්තා, ඒ නිසා මම නැවැත්තුවා. බායි.
ආයුබෝවන්?
හොඳයි, ඒක විනෝදජනකයි.
හැමෝටම ආයුබෝවන්! මම මෙතනින් යනවා!
- හේයි! පරිගණකයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - මොකද වෙන්නේ?
මේක රැන්සම්වෙයාර් එකක්.
ඇයි මේ එකපාරටම වෙන්නේ?
රැන්සම්වෙයාර්?
රැන්සම්වෙයාර් වලින් ඔබට පහර දීමට ඔබ ක්‍රියාත්මක කරන ආරක්ෂාව කුමක්ද?
මම ආයෙත් ඔයාට කට්ටලය එවනවා.
(ඇන් ගෝ ඉයුන් ඩොලර් 30ක් තැන්පත් කර ඇත)
යන්න ඉයුන්.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම ඔයාට විශේෂයෙන් කිව්වා ඒ ඔක්කොම එවන්න කියලා.
මොකක්ද? ඇයි?
ඔයාට ශිල්ප ක්‍රම ඉගැන්නුවට මගේ ගාස්තුව ඒක.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, මට ඒ ඇමතුමෙන් සල්ලි ලැබුණා,
ඉතින් ඒ ඔක්කොම මගේ සල්ලි. ඇයි ඒකෙන් එකක් ඔයාගේ වෙන්නේ?
නෑ, යන්න ඉයුන්. ඔයා වැරදියි.
හේයි, මම මෙතන කතා කරනවා.
අපි ඔක්කොම වැඩ කළා. ඔයා අන්තිමට ආවා...
එක දුරකථන ඇමතුමක් දුන්නා. මම වැරදිද?
මම හිතන්නේ මගේ කටහඬ වඩාත් ඒත්තු ගැන්වෙන සුළුයි. හේයි, ඔයා පවා එහෙම කිව්වා.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
මම තවමත් හොඳින් ඉන්න අතරේ,
මට සල්ලි එවන්න.
ඒ ස්වරයේ වෙනස අහන්න. මට කේන්ති ගියාද?
අපේ ආදරණීය සාමාන්‍යාධිකාරීතුමාට කරදරයක් වුණාද?
ඔබ උද්යෝගිමත්ද?
මේ මෝඩ කාන්තාව...
ඇය කා සමඟද රණ්ඩු වෙන්නේ කියලා ඇයට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මැංගෝ සෙවන්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම කිව්වා, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒ මෝඩයා. එයාට කොච්චර එඩිතරද...
මාත් එක්ක පටලවගන්නද?
හොඳයි.
අපි දෙන්නගෙන් කවුද වැටෙන්නේ කියලා බලමු.
නමුත් ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒ ජරාව ඇමට එයි කියලා?
ඔහු එසේ නොකළොත් අපි දුෂ්කර ස්ථානයක සිටිනු ඇත.
මම දැනටමත් හැමෝටම කිව්වා.
ඇත්තටම එයාලා එනවද? අපි හැමෝම මෙතන බඩගින්නේ ඉන්නේ.
- එයාලා ඇත්තටම එනවද? - කරුණාකරලා තව ටිකක් ඉන්න.
කුමක් ද?
- එයාලා මෙහෙ! දෙවියන්ට ස්තූතියි. - මෙතන!
- මේ පැත්තෙන්. - එන්න, මේ පැත්තෙන්. ඇතුලටම.
- මේ පැත්තෙන්. හරි, මෙතන. - ඇතුලට එන්න.
මෙම මාර්ගයේ.
හරි, මේ පැත්තෙන්. හරි, මේ පැත්තෙන්.
බෙදාහැරීමේ රියදුරන්! ඇත්තටම ඔවුන් ආවා!
මේ පැත්තෙන්.
ඔබේ භාරදීම පැමිණ ඇත.
ඔයාට බිල බලාගන්න පුළුවන්ද?
හේයි!
මේක එක පුද්ගලයෙකුට ගොඩක්, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම මුක්බෑන්ග් වීඩියෝ කරනවා. ඔයාට දායක වෙන්න ඕනද?
ඔව්, ඒවා එතන තියන්න. ස්තූතියි.
ස්තූතියි. අනේ මන්දා, මොනතරම් විස්තාරණයක්ද!
හේයි, මොනවද දෙන්නේ?
හේයි, ඔයා මැකුක්සුත් ඕඩර් කරන්න තිබුණා.
ඇත්තටම? ඔයාට ජොක්බල් තියෙනවා, නමුත් මැකුක්සු නැද්ද? ඔයාට කිසිම රසයක් නැහැ.
ඇයි?
ඔයා ඇයි මෙච්චර සතුටින් ඉන්නේ?
ඒ ජරාව එක්ක සෙල්ලම් කරන එක හරිම විනෝදජනකයි,
- ඒත් ඒක හරි යයි නේද? - නෑ. ඔයා එයාට තවත් තදින් තල්ලු කරන්න ඕන.
ඔයාට ස්තූතියි.
එයාට චීෆ් චෝයිව සම්බන්ධ කරගන්න තරම්.
එහෙනම් මම එයාට තව එක කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
මක්ගුක්සු ඇණවුම් 18 ක් සහ මුක්සබල් ඇණවුම් 28 ක් එකතු කිරීම.
අපි කමු!
ඔබටම උදව් කරගන්න. සොයා බලන්න.
(මක්ගුක්සු ඇණවුම් 18 ක් සහ මුක්සබල් ඇණවුම් 28 ක් එකතු කරන්න.)
(මොඩු රහස් පරීක්ෂක ඒජන්සිය)
ඔව්. අපි නීතිමය කරුණු වලට වඩා සේවාදායකයින් ඉදිරියෙන් තබන ආයතනයයි.
ඔයා අධ්‍යක්ෂකතුමා වගේ නෙවෙයි.
එයා වැඩකට එළියට ගිහින් ඉන්නේ. ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න, මම ඒක බලාගන්නම්.
මට ඔයාගෙන් ෆොටෝ ටිකක් ගන්න ඕන.
ඒක අපිට භාර දෙන්න. අපි ඔබට ඉතා පැහැදිලි ඡායාරූප ලබා දෙන්නම්.
වංචාකරුවෙකුගේ පුද්ගලික තොරතුරු බෙදා ගැනීම.
ඇගේ නම ඇන් ගෝ ඉයුන්.
(නම: ඇන් ගෝ ඉයුන්)
(වංචාකරුවෙකුගේ පුද්ගලික තොරතුරු බෙදා ගැනීම)
(එන ඇමතුම)
මොකක්ද? ඔයා කවුද?
ආයුබෝවන්?
කොච්චර රසවත්ද.
මාර්ගය වන විට, මම මගේ දුරකථන අංකය වෙනස් කළා.
මේ අංකයෙන් පෝස්ට් එක යාවත්කාලීන කරන්න පුළුවන්ද?
ඉතින්, මගේ තොරතුරු පතුරුවන සාමාන්‍යාධිකාරී ඔබ නේද?
මම කොහොමත් මේ ක්ෂේත්‍රයේ ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා.
ඔයාට ස්තූතියි, මට මෙච්චර නොමිලේ ප්‍රසිද්ධියක් ලැබුණා.
මගේ නම දැම්මම මට ලේසියෙන්ම මිනිස්සු බඳවා ගන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
මට වැරදි අංකයක් දෙන්න බෑ, පුළුවන්ද?
ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවා නේද?
මොනවා උනත්. ඔයාට ඔච්චර කේන්ති නම්, මාව හොයාගෙන එන්න.
- ඒ මොකක්ද? - නමුත් ඔයාට කවදාවත් මාව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඇයි? ඔහ්, හරිද. මුලින්ම මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දැනගන්න ඕන.
ඔයාට කවදාවත් මාව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
මට ස්නායු අමාරුවක් ආවද?
ඇඹරෙන්න, ඇඹරෙන්න.
එයාට මාව හොයාගන්න විදිහක් නෑ.
හරියට එයා කවදා හරි මාව හොයාගෙන එයි වගේ.
(දුරකථන අංකය යාවත්කාලීන කිරීමට වග බලා ගන්න.)
සමහර මිනිස්සු සතුන්ට වඩා හොඳ නැහැ.
ඔවුන් සමඟ කතා කිරීම නිෂ්ඵලයි.
ඔව්, මට ස්ථානය ලැබුණා, නමුත් මම තවම ඡායාරූප ගත්තේ නැහැ.
පින්තූර අමතක කරන්න. මට ලිපිනය එවන්න. දැන්ම.
මොහොතක් ඉන්න.
(කොණ්ඩා සැලෝන්)
(දිනපතා රෙදි සේදීම)
හේයි!
ඒ කටහඬ හුරුපුරුදුයි.
ඔයා එන්නේ නැති වෙයි කියලා මම ගොඩක් බය වුණා.
ආවට බොහොම ස්තූතියි.
මොකක්ද? මට පිස්සු හැදිලා වගේ.
ඔයාට පිස්සුද? ඔයා මෙහෙට ආවේ මොකටද?
ඒ මොකක්ද? ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
කරන්න. කරන්න.
දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමෙන් පසු...
මොකක්ද අවුල? ඔයා තමයි මාව බලන්න ඕන කිව්වේ.
ඔබ බියට පත් වෙලාද?
- ඔයා පොලිස්කාරයෙක්ද? - අනේ මන්දා, ඔයා කැමති වෙයි.
හේයි, නවත්තන්න! ඔතනම නවත්තන්න!
එයා හරිම මන්දගාමීයි, මට අල්ලගන්න බෑ. රියදුරු කිම්, ඔයාට එයාව තේරෙනවා.
- හරි. හොඳ වැඩක්, යන්න ඉයුන්. - ඉවරයි.
යක්! අන් ගෝ යුන්!
හරි!
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
(සම්හියුං ජෙයිල් ගුක්බාප්)
ඔහ්, හෙලෝ?
මුලින්ම, මගේ පරිගණක, ඒ ඔක්කොම එකපාරටම ransomware හැදුනා.
ඒ වගේම, අමුතු කෙල්ලෙක් මාව හොල්මන් කරනවා,
ඇය මගේ මුහුණ දුටුවාය.
ඒක ඔබේ සහාය සේවාව ආවරණය කරන දෙයක්ද?
ඔව්, අපි ඔබට අධිවේගී කුරියර් මගින් පැකේජයක් එවන්නම්.
ඇතුළත බලා අත්පොත අනුගමනය කරන්න.
ඔව්, ස්තූතියි.
කරුණාකර එය හැකි ඉක්මනින් එවන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
දැනටමත්?
ඔයා කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
ඔයා මිනිස්සුන්ට වංචා කරපු ඔක්කොම දේවල් මෙතන තියෙනවා වගේ.
ප්‍රධාන පාර්ක්, ප්‍රධාන චෝයි.
අපිට මෙතනදි අතක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් වගේ.
යහපත්කම.
- හේයි. - ඔව්?
- ඉන්න, මට උදව් කරන්න. - දෙවියන් වහන්සේ.
එකයි දෙකයි තුනයි.
හේයි, ඇයි ඔයා ඒක ගන්නේ?
මේ සියල්ල එහි නියම අයිතිකරුවන් වෙත ආපසු යමින් පවතී.
බැන්ග්වුල්ත්. බැන්ග්වුල්, අපි යමු.
- ඇත්තටම, ඔයාලා කවුද? - දෙයියනේ, එතන, එතන.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔබට භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය දේවල් ඔබ මිලදී ගෙන ඔබට අවශ්‍ය තරම් ඒවා භාවිතා කරයි.
ඊට පස්සේ ඔයා තවත් වංචාවක් කරන්න පින්තූර ගන්නවා.
මට විශ්වාසයි ඔයා හිතුවා ඒක දක්ෂ ව්‍යාපාරික ආකෘතියක් කියලා.
හේයි, ඉන්න!
සල්ලි ගැන නම්,
මට ඔයාට ගෙවන්න පුළුවන්.
ඔබේ යෝජනා ක්‍රමයට කුලියට ගත් ළමයින් සියල්ලෝම සාර්ථක වුණා.
සහ ඔයා මට ගෙවන්නේ මොනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා හිතනවද සල්ලි වලට වටින දෙයක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවා කියලා?
බලන්න.
සර්.
ඔබට කවදාවත් මේ රැකියාවට සම්බන්ධ වෙන්න අවශ්‍ය වුණේ නැද්ද?
මම ඔයාට කියන්නේ, සල්ලි ඇත්තටම හොඳයි.
බීජ මුදල් ටිකක් එක්ක...
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ බීජ සඳහා සුළු මුදලක් පමණයි,
ඔබට ඒ සියල්ල ඉක්මනින්ම සකසා ගත හැක.
මට ඔබට සියලු වෘත්තිකයන් හඳුන්වා දිය හැකියි. ඇත්තටම!
සමාව ඉල්ලන්න ඕන කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද...
ඔබෙන් හානි සිදු වූ වින්දිතයින්ට?
නෑ, ඉන්න, ඒක නෙවෙයි...
මේක කොච්චර හොඳ ගනුදෙනුවක්ද කියලා පෙන්නන්න තමයි ඒකෙන් වෙන්නේ.
අහන්න. එයාලා කියනවා...
සෑම කෙනෙකුටම ජීවිතයේ විශාල විවේක තුනක් ලැබේ.
මේක දැන් ඔයාගෙ එකක්.
පාර්සලයක් ආවා විතරයි. මම AS එකක් ඉල්ලුවා.
එතන තියෙන දේ දැක්කම, මම කියන දේ ඔයාට තේරෙයි.
කොහොමද?
හේයි, එන්න.
මම ගිහින් ඒක අරන් ඔයාට පෙන්නන්නම්.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම පැනලා යන්න හදන්නේ නැහැ. මාව විශ්වාස කරන්න.
(සේවාවෙන් පසු)
බලන්න? මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
බලන්න.
වෘත්තිකයන් සියල්ල බලා ගනීවි. මම ඔබට කියන්නේ.
මේක රත්තරන් ආකරයක් නේද?
(සේවාවෙන් පසු)
සේවයෙන් පසු.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ඒක විවෘත කළ යුතුයි කියලා.
ඒක හොඳයි, මම ඔයාට කියන්නේ.
අපේ පද්ධතිය ක්‍රියාත්මක වන්නේ මෙහෙමයි.
- ඒක පවර් බෑන්ක් එකක්. - ඒක ගන්න එපා!
හේයි! මාත් එක්ක ඉන්න.
ඔයාට බරපතල තුවාලයක් නොවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම දන්නවා.
රියදුරු කිම්, ඒක ගොඩක් ළඟයි.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට වාසනාව ලැබුණා.
ප්‍රවෘත්තියේ එය පුපුරා යන විදුලිබල බැංකුවකින් සිදුවූ මරණයක් ලෙස වාර්තා විය.
- එහෙනම්, මේ නඩුව ඉවරද? - නෑ.
අපි තව සොයා ගත යුතු දේවල් තියෙනවා.
ඔබට කවදාවත් මේ රැකියාවට සම්බන්ධ වෙන්න අවශ්‍ය වුණේ නැද්ද?
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ බීජ සඳහා සුළු මුදලක් පමණයි,
ඔබට ඒ සියල්ල ඉක්මනින්ම සකසා ගත හැක.
මට ඔබට සියලු වෘත්තිකයන් හඳුන්වා දිය හැකියි. ඇත්තටම!
මටත් හිතුනා ඒක අමුතුයි කියලා.
මම කල්පනා කළේ අවුරුදු 23ක, අලුතින් හමුදාවෙන් ආපු කෙනෙක් කොහොමද කියලා,
එවැනි නවීන අපරාධ ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කළ හැකිය.
මම දන්නවා. අපි ඔහුව මුණගැහුනම,
ඔහුට දුරකථනයක් නිසි ලෙස දාහකය සැකසීමට නොහැකි බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ ඔහු බීජ මුදල් ගෙවා සියලුම සැපයුම් ලබා දුන්නා.
පාර්සලයක් ආවා විතරයි. මම AS එකක් ඉල්ලුවා.
එතන තියෙන දේ දැක්කම, මම කියන දේ ඔයාට තේරෙයි.
අවසානයේ ඒ AS එක... බවට පත් විය.
ඔහුව තුරන් කිරීමට ක්‍රමයක්.
සැක සහිත AS ඉල්ලීමක්,
අමුතු පැකේජයක්,
සහ එය ගෙනා මුහුදු ආහාර ට්‍රක් රථය.
ව්‍යාපාරයක් කරන අය එළියේ ඉන්නවා...
එය අපරාධකරුවන් වීමට අපේක්ෂා කරන අයට පහසුකම් සපයයි.
මම නැවතත් දත්ත පරීක්ෂා කර බලා කිසියම් හෝඩුවාවක් සොයා ගත හැකිදැයි බලන්නම්.
(සම්හියුන්ග් දූපතට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.)
(පොලිසිය)
ඔයා කලින් ආවා.
වෙන්දේසිය අසාර්ථකද?
ගෝෂ්.
මම දෙයක් ඇහුවම උත්තර දෙන්න. කෙටි එකක් උනත්.
නිහඬව මා දෙස බලා සිටීමෙන් ඔබ සැක සහිත බවක් පෙනේ.
දෙයියනේ. මම මෙතන මටම කතා කරගන්නවද?
යන්න.
(පොලිසිය)
එයා හරිම තදයි.
හේයි!
සුභ දවසක්.
රළ
සහ ජලය
කාන්තා මුහුද
අපි රැස් කරගත් සියලු දත්ත මම සමාලෝචනය කළා,
සහ අසාමාන්‍ය දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඇත්තටම?
ඔයාගේ ස්වරය අනුව බැලුවොත්, ඒකෙ තව දෙයක් තියෙනවා වගේ දැනෙනවා.
නමුත් මට සැක සහිත දෙයක් හමු විය.
"අසාමාන්‍ය" සහ "සැක සහිත" අතර වෙනස කුමක්ද?
පළමුව,
මම ඩ්‍රයිවර් කිම් අපිට දුන්න තහඩුව ළඟින් මාළු ට්‍රක් එක ලුහුබැඳ ගියා.
(වාහන ලියාපදිංචිය)
එය සම්හියුන්ග් දූපතේ මුහුදු ආහාර අවන්හලකට ලියාපදිංචි කර ඇත.
ඒ උතුරු කෙළවරේ තියෙන දූපත නේද?
සම්හියුන්ග් දූපත. මම ඒ ගැන කවදාවත් අහලාවත් නැහැ.
එතන ඉඳන් උතුරු කොරියාව හොඳට පේනවා ඇති.
ඒ වගේම තව දෙයක් තියෙනවා. ඒක ඒ ජරාවගේ දේවල් වල තිබුණා.
පන්සලක පහන් කූඩුවක් එල්ලීම සඳහා ඔහුට ලැබුණු නෙළුම් පහන් අංක ටැගයක්.
නෙළුම් ලන්තෑරුම් අංක ටැගයක්ද?
ප්‍රාර්ථනාවක් කිරීමට ලන්තෑරුවක් එල්ලීම අසාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
නමුත්...
ඔහු ලන්තෑරුමකට හොඳ මුදලක් ගෙවා දැමූ පන්සල...
සම්හියුන්ග් පන්සල.
ඔයා හරි.
ඒක අසාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් නිසැකවම සැක සහිතයි.
දූපතට පාලමක් නැති නිසා බෝට්ටුවකින් යන්න වෙනවා.
- ජැං මහත්මයා. - ඔව්?
අපි මාළු අල්ලන්න ගියොත් මොකද වෙන්නේ? ටික කාලයක් ගත වුණා.
මාළු අල්ලනවද? නියමයි වගේ.
අපි මෙච්චර දුරක් ආවේ මාළු අල්ලන්න, ඩිලක්ස් ටැක්සියක් පවා කුලියට ගත්තා.
අපි ලොකු එකක් අල්ලගන්නවා නම් හොඳයි.
මෙන්න අපි.
- අපි යමු. - හරි.
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
(පොලිසිය)
ඔයා මොනවද දන්නේ? මම මෙතන ටැක්සියක් දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
(සම්හියුන්ග් වෙරළ)
ඒක අගුළු දාලා.
(සම්හියුන්ග් හෝටලයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු)
(සම්හියුන්ග් ඉන්)
(ඉදිරිපස මේසය)
සමාවෙන්න, දොර අගුළු දාලා තිබුණා.
මෙතන මාළු අල්ලන්නද?
ඔව්. අපි හිතුවා දවස් කීපයක් නැවතිලා හොඳ තැන් ටිකක් හොයාගන්න.
මේ අවට හොඳ තැන් දන්නවද?
ඔයා ටැක්සියකින්ද ආවේ?
අපි දැනගෙන හිටියා මෙතන එච්චර තැනක් නෑ කියලා, ඒ නිසා අපි ගමනට එකක් කුලියට ගත්තා.
මම මාළු අල්ලන්න ටැක්සියකින් මෙහෙට ආපු පළවෙනි අමුත්තා ඔයාලා.
හියර් යූ ගෝ.
ඉතින්, ගෙවීම ගැන...
ඔබ පිටවන විට ගෙවිය හැකිය.
ඔයා එළියට යනකොට යතුර කවුන්ටරේ තියලා යන්න.
ඔයාගෙ කාමරේ තියෙන්නෙ ඒ පැත්තෙ.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
(සම්හියුන්ග් තානායම: සම්පූර්ණයෙන්ම සන්නද්ධ)
(සාදරයෙන් පිළිගනිමු)
ඇය ඇත්තටම පිළිගන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපි අපේ බඩු ටික දාලා සම්හියුන්ග් පන්සලට යමු.
හරි හරී.
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
යහපත්කම.
මේක නම් සුපිරි නැග්මක්.
ඉතාමත් භක්තිමත් බෞද්ධයෙකුට වුවද,
එක ලන්තෑරුවක් එල්ලන්න මෙච්චර දුර එන එක අමුතු දෙයක් නෙවෙයිද?
අපි උඩට ගිහින් බලමු.
හරි හරී.
(සම්හියුන්ග් පන්සල)
ආයුබෝවන්?
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඒවා ප්‍රාර්ථනා කූඩු වෙන්න ඕනේ,
නමුත් ඒවා පෙනෙන්නේ යෝධ ගිණුම්කරණ ලෙජරයක් වගේ.
ගිණුම්කරණ ලෙජරයක්?
ඒවා සියල්ලම එකම ආකෘතියෙන්. නම, දිනය,
- සහ පහළ ඇති අංක... - ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අපට අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම පිළිබඳ පැමිණිල්ලක් ලැබුණා.
පැමිණිල්ලක්?
ඒක හරි.
ඔවුන් කිව්වා සමහර මීයන් ඒ තැන අයිති කියලා හිතාගෙන එහා මෙහා දුවනවා කියලා.
මම හිතන්නේ මේක පෞද්ගලික දේපළක්. අපිට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත්...
ධීවරයෝ සාමාන්‍යයෙන් මේ තරම් දුර එන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවා ද,
මේ දවස්වල මාළු ඇල්ලීම හරිම ජනප්‍රියයි, හැමතැනම මිනිස්සු පිරිලා.
අපි වඩාත් නිස්කලංක තැනක් සොයමින් සිටියෙමු,
අපි මෙතනින් ඉවර වුණා.
ඒත් ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ අපි මෙතනට ආවේ මාළු අල්ලන්න කියලා?
ඔයා ඒකට සැරසිලා ඉන්නේ.
ඉතින්,
මාළු අල්ලන්න යන්නේ නැතුව මෙහෙට එන්නේ ඇයි?
වඩදිය බාදිය නැති නිසා, අපිට මරන්න වෙලාව තිබුණා, වටපිට බලන්න තීරණය කළා.
ඔයා වගේ තරුණයෙක් බටහිර මුහුදේ වඩදිය බාදිය ගැන දන්නවද?
කෙසේ වෙතත්,
මට ඔයාගෙන් යන්න කියන්න වෙයි.
මේක තවත් අතපසු වෙන්න කලින්,
අපි මෙතනින් යමු.
ඔව්, ජැං මහත්මයා.
(සම්හියුන්ග් පන්සල)
මම ඒ ගැන කොහොම හිතුවත්, ඒ පන්සල ගැන මොකක්දෝ සැකයි.
අපිව එළවපු අර පොලිස් නිලධාරියාත් රහසිගතයි.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි වඩාත්ම සැක සහිත කොටස.
එයාලට බෞද්ධ පන්සලකට මාළු ගෙනත් දෙන්න බෑ.
නැත්නම් මේක පන්සලක් නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
සමාවෙන්න? රියදුරු?
ඔහ්, හෙලෝ
ඔයා මෙහෙ හිටියේ නැති නිසා මම ඇතුලට ගියා.
ඔයා පහළට එනකොට මට ලිෆ්ට් එකක් දෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා.
මගේ ළඟ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
එපමණක් නොව, මෙතැන් සිට පහළට යා හැකි එකම මාර්ගය මෙයයි,
ඉතින් ඔයා වැරදි මාර්ගයෙන් එළියට යනවා වගේ නෙවෙයි.
මම ගාස්තුවෙන් භාගයක් ගෙවන්නම්.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මම ඒක ඇත්තටම අගය කරනවා. නැත්නම් ඒක දිග ගමනක්.
මට කමක් නෑ. අපි එයාට ගමනක් යමු, රියදුරු.
ඔව් සර්.
රියදුරු...
හරිම තරුණයි. ස්තූතියි.
ඉතින්, මම දැන් සති දෙකක් විතර මෙතන ඉන්නවා,
ඒ වගේම මම මුලින්ම දැක්ක පිටස්තර අය ඔයාලා.
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
ඉතින්, රියදුරු, ඔයා එයා එක්ක මෙහෙ ආවද?
ඔව්.
මට පේනවා ඔයා ඡායාරූපකරණයට ඇලුම් කරනවා කියලා.
හොඳයි, එය විනෝදාංශයකට වඩා වැඩි දෙයක්.
මම වෘත්තීය ඡායාරූප ශිල්පියෙක්.
ඔහ්, ඔයා ඡායාරූප ශිල්පියෙක්.
නමුත් මෙහි වෙඩි තැබීමට වටින දෙයක් තිබේද?
හිරු බැස යෑම දිදුලයි...
මේ දූපතේ ඇත්තටම වෙනස් දෙයක්.
ඒක වෙන කොහෙටත් වඩා ගොඩක් තීව්‍රයි,
සහ පසු දීප්තිය ඇත්තටම දිගු කාලයක් පවතිනවා.
ඉතින් මම දිවයින පුරාම ගිහින් ඡායාරූප ගත්තා.
මම දකියි.
අනේ මන්දා, අපි කාර් එකෙන් මෙතනට ඉක්මනට ආවා.
ලස්සන, සුවපහසු ගමනට ස්තූතියි.
ඔයාට මාව ඉස්සරහින් එළියට දාන්න පුළුවන්.
ෂුවර්.
නමුත් ඒක ටිකක් අමුතුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
සමාවෙන්න? ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
මේ දූපතේ ඉන්න මිනිස්සු.
ඔයාට ඒවා ටිකක් අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
ඒ ඔවුන්ට මිනිස් ස්පර්ශය නොමැතිකමයි.
නමුත් හේයි, ඒක ඇත්තටම මගේ කලාවට වඩා හොඳයි.
කොහොම උනත්, නැවතත් ස්තූතියි.
සහ මසුන් ඇල්ලීමට සුභ පැතුම්!
අපි මුණගැහෙන හැමෝම දන්නවා අපි මෙතනට ආවේ මාළු අල්ලන්න කියලා.
ඔහු ගාස්තුවවත් ගෙව්වේ නැහැ.
(සම්හියුන්ග් වෙරළ)
(සම්හියුන්ග් ඉන්)
මම යතුර අරන් එන්නම්.
- මම අපේ දේවල් ගන්නම්. - තේරුණා.
(සම්හියුන්ග් ඉන්)
(ඉදිරිපස මේසය)
ඒක ආයෙත් ලොක් කළාද?
මම එකක් අල්ලගත්තා. එයා මුකුත් කියන්නේ නෑ නේද?
නෑ, ඒක හරි යයි.
- මට ඒක ගන්න දෙන්න. - ස්තූතියි.
ඔයා දන්නවද, මම හිතුවා.
ඔබේ කරුණ වලංගු යැයි මම සිතමි.
ඔයා කිව්වා එයාලා මහා ශාලාව එයාලගේ ලෙජරය විදියට පාවිච්චි කරනවා කියලා.
අපි හෙට ආපහු ගිහින් ආයෙත් බලන්න ඕනේ.
අපි බොහෝ විට නායක භික්ෂුව නැවත හමුවිය යුතුයි.
තත්පරයක් ඉන්න.
මේ කුමක් ද?
ඉතින් ඔබ මසුන් ඇල්ලීමෙන් ආපසු ආවා.
නමුත් ඔබට කිසිම දෙයක් තේරුණේ නැහැ.
මම ඔයාගෙන් මාළු ටිකක් ගන්න හිතුවා.
(සම්හියුන්ග් ඉන්)
මට තේරෙන්නේ නැහැ මොකක්ද ලොකු දේ කියලා. එයා මාළු ටිකක් ගන්න හැදුවා විතරයි.
සමාවෙන්න? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මාළු නොඇදපු එක ඔයාගේ වරදක්. ඒක ගැනුම්කරුගේ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද?
හේයි, සමාවෙන්න මැඩම්.
සමහරවිට හෙට ඔයාට ටිකක් ලැබෙයි.
මොකද ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ මාළු අල්ලන්න සහ අනිත් හැමදේටම.
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න.
(සාදරයෙන් පිළිගනිමු)
මැඩම්!
ඔයා කියන දේ මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
සර්, අපි යමු.
අඩුම තරමේ අහන්නේ නැතුව එයාට ඇතුලට එන්න දුන්නට එයා සමාව ගන්න ඕනේ.
ඇයට කළ හැකි අවම දේ එය නොවේද? ඒක සාමාන්‍ය බුද්ධියක් පමණයි.
මම දන්නවා. එයාලා කොහොම හරි පෙන්නනවා අපි තමයි වැරදි කියලා.
අපි දොර හොඳට වහගෙන ඉන්න එක හොඳයි. මම කොහොමද මෙහෙම නිදාගන්නේ?
එයාලා ආපහු එන්නේ නෑ නේද? අපිට මාළුවෙක්වත් අල්ලගන්න බැරි වුණා.
- නැත්නම් නැද්ද? අපි මාළුද? - විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ මොකක්ද? ඔයා මොනවා හරි දැක්කද?
ඒක මොකුත් නෑ සර්.
අපි යමු.
හරි හරී.
අද ඔයා මාළු ගොඩක් අල්ලගත්තොත් හොඳයි.
ඒක තමයි සැලැස්ම.
මම ඔයාගෙන් හොයන්න කිව්ව දේට වාසනාව තියෙනවද?
ඔහුගේ සැබෑ නම කිම් වූ ජොං. ඔහුට වයස 23 යි.
වාර්තාවල දැක්වෙන්නේ ඔහු වයස අවුරුදු 19 දී කාම්බෝජයට ගිය බවයි...
සහ වසර එකහමාරකට පසු නැවත පැමිණියේය.
නමුත් මට අමුතු දෙයක් හමු විය.
අමුතු දෙයක්ද?
ඔහුගේ අපරාධ වාර්තාව පරීක්ෂා කරන අතරතුර,
ඔහු වරක් බන්ධනාගාරයකට ගොස් ඇති බව මට පෙනී ගියේය.
ඒ කවුද කියලා අනුමාන කරන්න?
කාම්බෝජ අඹ වතු වංචාවේ ප්‍රධානියා වන ලී ගි හියොන්.
එයාව අවුරුදු දෙකහමාරකට කලින් අල්ලගත්තා...
සහ දැනට කාලය සේවය කරයි.
ඉතින් ලී ගි හ්යොන් තමයි අඹ වතු වංචාවේ ප්‍රධානියා,
ඒ වගේම කිම් වූ ජොං පුද්ගලයා කාම්බෝජයට ඇතුළු වූ බවට වාර්තාවක් ඇති බවත්.
ඔහු සිරගෙදරදී ඔහුව බැලීමට ගියේය.
ඒ තමයි යන්තම් අවුරුදු 20ක ළමයෙක්ට සෙට් වෙන්න පුළුවන් වුණේ...
වෘත්තීය අපරාධ මෙහෙයුමක්.
රියදුරු කිම්, ඔයාගේ පැත්තෙන් දේවල් කොහොමද?
මෙතන?
මෙහෙ මිනිස්සු ටිකක් මිත්‍රශීලී නැහැ.
හිතකාමී නොවන?
තත්පරයක් ඉන්න.
මාළු ට්‍රක් රථය සහ ඡායාරූප ශිල්පියා ගොඩබිම බලා යමින් සිටිති.
යන්න ඉයුන්.
තේරුණා. එයාලා ගොඩබිමට ගියාම අපි එයාලව අල්ලගන්නම්.
කමක් නැහැ.
මොකක්ද? පොලිස් කාර් එකකුත්.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ වෙරළ තීරය පැහැදිලි බවයි.
හරිද Gi, දැන් ඔයා කියපු ලෙජරය බලන්න යන්න හොඳ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ ඔයාට තනියම මාළු අල්ලන්න යන්න වෙයි මිස්ටර් ජැං.
හරි, හැමෝම, අපි යමු.
- ඔව්! - ඔව්!
(සුඛෝපභෝගී කුලී රථය)
(සේවය සැසිවාරයේ, ඇතුළුවීමට අවසර නැත, සම්හියුං පන්සලේ ප්‍රධාන භික්ෂුව)
ඉතින් ඔවුන් මෙතන ඉඳන් හැමදේම බලාගෙන හිටියා.
(සේවක අත්පොත)
(ආදි ශිෂ්‍ය විගණක සංගමය, අධිකරණ පර්යේෂණ සහ පුහුණු ආයතනය)
මහත්මයා!
මේ මම ඉන්නේ!
- කොහොමද ඔයාට? - හොඳයි. කොහොමද?
මමත් හොඳින් හිටියා.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ආවා.
එය කුමක් ද?
ඔයාගෙ තාත්තට දෙන්න ඕන කරපු තෑග්ග...
අත්වැසුම්.
ඒක හරි. අත්වැසුම්.
- සම් අත්වැසුම්. - හරි, සම් අත්වැසුම්.
ඔවුන් කළු ද?
ඔව්, ඒක හරි. කළු හම් අත්වැසුම්.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඒවා මේ වගේද පේන්නේ?
ඒ තමයි ඒගොල්ලෝ! මේගොල්ලෝ තමයි!
ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි, මගේ වීරයා!
- තාත්තේ! - මම.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා අපිට උදව් කරයි කියලා.
ඔයා හරිම පුදුමයි.
ස්තූතියි.
ඔයාට තෑග්ගක් තාත්තේ.
ඔබේ අත් උණුසුම්ව තබා ගත යුතු බව වෛද්‍යවරයා පැවසූ නිසා මම ඒවා මිලදී ගත්තා.
මේවා කොහෙන්ද ගත්තේ?
මගේ වීරයාගෙන්.
ඔයාගේ වීරයා?
ඔයා කැන්ඩි වලට කැමති නැද්ද?
නැහැ, ඒක පැණි රසයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔයා ලොකු වුණාම තේරෙයි මාරියා.
ඔයා එහෙම කරයි.
(සතෙකුට වෙඩි තබන දර්ශනය CGI භාවිතයෙන් නිර්මාණය කරන ලදී.)
(කිම් සුං කියුගේ විශේෂ පෙනුමට අපි ස්තූතිවන්ත වෙමු.)
(කුලී රථ රියදුරු 3)
මේ අය ලොව පුරා අපරාධකාරී ඡන්ද බලයලත් ජාලයක් පවත්වාගෙන යනවා.
ඔය හත්දෙනා, දැන්ම ගුවන් තොටුපළට යන්න.
බීජ මුදල් වලින් අපිට ලොකු මුදලක් උපයන්න පුළුවන්. අපිට උදව් කරන්න.
මහත්මයා, ඔයා මෙහෙට ආවෙ මාළු අල්ලන්න නේද?
අපි ටැක්සි සමාගමේ කොල්ලන්ට මොකද කරන්නේ?
ඇයි අපි ඒ ඔක්කොම එළියට ගන්නේ නැත්තේ?
යන්න ඉයුන්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද? යන්න ඉයුන්?
මිනිසුන් මිය ගියේ හෝ අතුරුදහන් වූයේ ඇයි...
ඔබ පසුකර ගිය ස්ථානවල?
ඔයා විතරක් පණපිටින් බේරුනේ ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️